Repository: pypi-data/pypi-mirror-401
Catalog: packages/torchfont/torchfont-0.7.0.tar.gz/torchfont-0.7.0/docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: TorchFont Documentation
ja: TorchFont ドキュメント

source: Welcome to the TorchFont documentation. The sections below provide guidance for users, developers, and contributors.
ja: TorchFont のドキュメントへようこそ。以下のセクションでは、ユーザー・開発者・コントリビューター向けの案内をまとめています。

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Quick installation and first steps to use TorchFont.
ja: TorchFont をすぐにインストールし、使い始めるための最初のステップを紹介します。

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: Learn how to use TorchFont effectively with practical examples.
ja: 実践的な例を通して、TorchFont を効果的に使う方法を学びます。

source: API Reference
ja: API リファレンス

source: Detailed documentation for TorchFont’s public API.
ja: TorchFont の公開 API を詳しく解説します。

source: Contributor Guide
ja: コントリビューターガイド

source: Instructions for contributing to TorchFont and setting up a development environment.
ja: TorchFont への貢献方法と開発環境のセットアップ手順をまとめています。

source: Citation
ja: 引用

source: If you find TorchFont useful in your work, please consider citing the following BibTeX entry:
ja: TorchFont が役立った場合は、以下の BibTeX エントリを引用してください。
